Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Sonu gelmeyen hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Büyük bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Daha görmediğim bir ışığı bulmak için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Büyük bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Daha görmediğim bir ışığı bulmak için
Beşik kurulumu onaylandı!
Barco-avcı birleşimi... tamamlandı!
Benim bölgeme kim giriyor böyle?!
Hm? Ah, bir maymun.
Bu da ne?! Bu şey de ne?!
"Canavarlar Beliriyor! Whitebeard Korsanlarıyla
Uğraşmayın!"
Patron!! Patron!!
Bu da ne?!
Ne bu?! Ne?! Bir kıta mı?!
Bilmiyorum! Bilmiyorum!
Hiçbir şey göremiyorum!
Hiçbir şey göremiyorum! Bu bir rüya!
Rüya mı?! Gerçekten mi?!
Of, sadece bir rüyaymış...
Ha?
Hepsi...
...gemiyle birlikte mi yutuldu?
Ahh! Açıkça söylemene gerek yok!
--Kuşkusuz; hava hortumları
onun ağzına gidiyor.
--Lütfen... sus...
Luffy ve diğerleri gerçekten yutuldu!!
Onları Grand Line'ın dibine
gönderen sensin!
Hiçbir fikrin olmamasına rağmen sorun olmayacağını
söyledin, bu yüzden onlar...!
Haklısın.
Üzgünüm!
Doğru düşünüyorsun, ama...
Hortumları kesmezsek,
gemiyle birlikte okyanusun derinliklerine sürükleneceğiz.
Hayır!!
Robin! Sen güçlüsün, değil mi?! Bir şeyler yap!
Yapamam. O şey çok büyük.
Tamam, çocuklar, şu ipleri çekin ve patronumuzu kurtarın!
Masira Korsanları olarak gururunuzu ve onurunuzu gösterin!!
Ooh, ooh, aah!
Patronumuz hâlâ hayatta!
Aynen öyle! Böyle zamanlarda birlikteliğimiz sınanır!
--Usopp!
--Evet!
Güvende olmak için hortumları kesin!
--Sen şeytan mısın?
--O bir şeytan!
Ne?! Neler oluyor?!
Gece mi oldu?!
Olamaz! Daha o kadar geç değil!
O zaman neler oluyor?! Luffy!! Zoro!! Sanji!!
Ne uğursuzluk...! Bu ani gece, canavarların ortaya çıkacağının işareti!
Gemimizi batıracaklar! Hemen patronumuzu kurtarın!
Luffy!!
Luffy! Ne oldu?! Öldün mü?!
Zoro! Sanji!
Yelken açın! Hemen buradan uzaklaşın!
Bu adam deli...
Güvende olduğuna sevindim! Neyse, o kaplumbağadan uzaklaşalım!
Kaplumbağa mı? Hayır, denizde bir maymun vardı!
Deniz canlılarından biri olmalı.
Bir süreliğine Luffy ile iyi anlaştılar.
İkisi de maymun olduğu için.
Ama gemiden aldığımız bu şeyleri görünce,
aniden çıldırmaya başladı.
Bir goril gibi kudurdu!
Adı Masira, bir batık çıkarıcı.
Ama o kaplumbağanın ağzından kaçabilmeniz inanılmaz!
Kaplumbağa mı? Hangi kaplumbağa?
Hm? Kaplumbağada bir tuhaflık var.
Ağzı açık kalmış... Ha, işte bu yüzden kaçabildiniz!
Vay be!! Bu da ne böyle?!
Hey! Anla artık!! O şey seni ve gemiyi yuttu!
Hm? Neden gece oldu?
Luffy! Bana yardım et! Yelken açıyoruz!
Durun!
Sizi ahmaklar!
Benim bölgemden hazine çaldıktan sonra
kaçabileceğinizi sanmayın!
Hazine mi?! Hazine mi varmış?!
Evet, bir sürü vardı.
Kahretsin! Eğer bu adam gemide
çıldırırsa...!
P-Patron...! Arkanda!
Hm? Ne var?!
Canavarlar!!
Olmaz...
Birinin bu kadar büyük olması mümkün değil...
Vay be, Grand Line
ardı ardına gizemlerle dolu!
Bugün de öyle.
Gökyüzünden dev bir kadırga düştüğünü gördük.
Log Pose'nin iğnesi şimdi
gökyüzünü gösteriyor.
Tuhaf bir maymun çıkıp gemiyi kurtardı.
Sonra, gemiyi bütünüyle yutan
dev bir kaplumbağa gördük.
Sonra gece oldu.
Ve sonunda, Devler'den onlarca kat
daha büyük canavarlar gördük!
Evet, o herifler beni bile korkuttu.
Ha?
Defolun!
Her neyse, o canavarlar devasaydı.
Evet... Onları bir daha görmek istemem.
Biliyor musun, Chopper...
Hm?
Eğer tüm gücümle savaşsaydım,
onları yenebilirdim.
Gerçekten mi?!
Daha önce on tanesini yendim.
On tanesini mi?!
Siz ne diye suya girdiniz ki?
Bunların hepsi çöp, gökyüzüne nasıl
çıkacağımıza dair bir ipucu da yok!
Dediğim gibi, hiçbir şey yoktu!
Şey... doğrusu bu, Nami-san.
Gemide zaten yağma
yapıldığı belliydi.
Ya da belki bir tür isyan çıkmış,
ve birbirlerini öldürmüşlerdi.
O zaman daha da fazla bilgiye ihtiyacımız var!
Gökyüzüne çıkacaksak,
o geminin başına gelenler bizim de başımıza gelebilir!
Hayatta kalmak için bilgiye ihtiyacımız var, sen ne buldun peki?!
Paslı kılıçlar, tabaklar ve canlı bir ahtapot mu?!
"Günlük" ya da "deniz haritası" gibi şeyler lazım bize!
O ne öyle, Luffy?
Zırh.
Vay be! Zırhı parçaladı!
Sana güzel deniz kabukları getirdim, Nami-san!
İhtiyacım yok, seni şapşal!
Nami-san kızgınken de çok sevimli!
Şu an ondan biraz uzak dursan iyi olur.
Zorlanıyor musun?
Daha da kötüleşecek! Gerçekten, hepsi birer salak!
Şimdi hedefimize ulaşamayacağız!
--Al...
--Ne?! Bir Sonsuz Poz... Bu...
Önceden o maymun adamların gemisinden aldım... ne olur ne olmaz diye.
Benim tarafımda olan tek kişi sensin!
Hey, ahtapotumuz var! Hadi biraz takoyaki yapalım!
Senin için oldukça zor olmalı.
Jaya...
Burası onların karargahı olmalı.
Jaya? Oraya mı gidiyoruz?
O senin kararın, aptal!
Tamam! Jaya'ya tam dümen!
Jaya'ya tam dümen!
--Nami, hangi yönde o?
--Sancak tarafı!
Chopper, bana yardım et!
Tamam!
Jaya'ya tam yol ileri!
Hey, bir saniye bekle...
Eğer o Jaya denen yere gidersek,
log yeniden orada güncellenmez mi?
Yani...
...gök adasına gidemeyeceğiz.
Ne?!
Jaya dümeni durdur!
Hey, Nami! Ne oluyor?!
Ne?! Jaya'ya gitmeye sen karar verdin.
Aa, doğru...
Ama bunun olacağını hiç düşünmemiştim!
Bunu düşünmemiş olman senin hatan!
Log Pose hep böyle çalışmıyor muydu zaten?!
Ah, evet... Hey, dinleyin!
Kaptan ben olduğuma göre, nereye gideceğimize ben karar veririm!
Gökyüzü adasına gitmek istiyorum!
Tamam, ama nasıl?
En iyisi birine soralım.
--Evet, Jaya'da soralım.
--O zaman Jaya'ya gitmeliyiz.
Pekâlâ o zaman! Jaya'ya tam yol!
Bekle! Dönüp duruyorsun!
Oraya varır varmaz log hemen depolanmaz ki.
Öyleyse neden Jaya'ya gidip bir sonraki log depolanmadan ayrılmayalım?
Sanırım biraz şansa ihtiyacımız var.
Tamam, o zaman dediğin gibi yapacağız...
Hadi bakalım, millet! Jaya'ya, "Et Diyarı"na gidiyoruz!
Evet!
Böyle hayaller kurma!
Acaba Jaya nasıl bir yerdir?
Nami-han, Robin-chan!
"Yalnızca hanımlara özel eşsiz takoyaki"niz hazır!
Kahretsin! Bu herifler de kim?!
Maymun gibi tekme atıyor bana!!
Kaptan? Kaptan!
Ne?!
Şey... Burası gerçekten doğru yer mi?
Kaptan John'un, hazine için birçok acımasız şey yapmış olan,
hazinesini sakladığı efsanevi mağara...
Evet, doğru. İlerlerken dikkatli olun!
Dinleyin, hazineler genellikle tuzaklar ve muhafızlarla doludur.
Dikkatinizi veremezseniz ölebilirsiniz!
Ne tür canavarlar çıkacağını bilmiyoruz,
ya da cehennemden çıkmış kanlı bir tuzak olup olmadığını!
Şimdi tünelde bir gün daha çalışma zamanı!
Tamam, patron!
"Patron"
Ha? Sizler yeni elemanlar olmalısınız.
Hm?
Ah evet, ter dökmek gibisi yok, değil mi Patron?!
Üff! Kazma gerçek bir erkeğin aletidir, değil mi?
Ah evet, kazma! Alın terimizle burası yakında bir tünel olacak,
ve insanların yüzünde bir gülümsemeye dönüşecek.
Aynen öyle. İşin ardından içki de cabası...
Neden bana dürüst bir iş yaptırıyorsun?!
Yani, Kaptan Buggy, Kaptan John’un hazinesi orada değildi.
Seni aptal, Mohji! Biraz saygılı ol!
Kaptanın yanlış adaya geldiği apaçık ortada.
Onu utancından kıpkırmızı etmeye mi çalışıyorsun?!
Kime kocaman kırmızı burnu var diyorsun?! Ha?!
Bu arada, Kaptan... şu an saçmalama zamanı değil.
Ne yapacağız? Hasır Şapkalılar artık Büyük Yol’da gerçek korsanlar.
Ha! Gösteriş budalası! Aklını kaçırma.
Şimdilik onları kendi hallerine bırakacağız.
Ne?! Ne demek istiyorsun?
Bak, derler ki bir cadı çocuğu yemeden önce,
önce onu güzelce şişmanlatır.
Anladın mı?
Yani, Hasır Şapkalıların ödül paraları ne kadar artarsa...
Ah, anladım! Onları yendiğinde,
senin ödülün onlarınkinden daha büyük olacak!
Oh!
Evet, aynen öyle!
Anladım, bu harika! Kaptan, parti yapalım mı?
Neden olmasın?!
Şu an şakalaşma zamanı değil, beyler.
Eğer Luffy’nin nerede olduğunu bulamazsanız,
onu nasıl yeneceksiniz?
Bu kadar gergin olma, Alvida.
Şimdilik eğlenmenin nesi kötü, değil mi?
Luffy mi dedin? Eğer Luffy’yi görmek istiyorsanız, size nerede olduğunu söylerim.
Gördünüz mü? Bize Luffy’nin yerini söyleyecek.
Sen de kimsin be?!
Oh, partinizi böldüğüm için özür dilerim.
Oldukça iştah açıcı yemek kokusu beni buraya çekti.
Adım Ace. Tanıştığıma memnun oldum.
Oh, bu kadar resmi olmana gerek yok. Ben de memnun oldum.
Sana burada ne yaptığını soruyorum!!
Adın umurumda değil! Ne gösterişli bir küstahlık!
Kaptan! Kaptan, bu adam... "Ateş Yumruk"!
"Ateş Yumruk Ace"!
O, Whitebeard'ın ikinci biriminin kaptanı!
Whitebeard mı?!
Ha? Patronumu tanıyor musunuz? Bu havalı--
Uyuyakaldı!!
Hayır!
Neden? Hangi açıdan bakarsan bak, bu harika bir fırsat!
Eğer Ateş Yumruk Ace'i yenersek, anında ünlü oluruz!
Hayır dedim!
Dinleyin, çocuklar. Bunu iyi aklınıza kazıyın!
Ne olursa olsun, Whitebeard Korsanları'na bulaşmayın!
Whitebeard efsanevi bir canavardır.
Korsanlar Kralı Roger'la başa baş dövüşen tek kişidir.
Artık şüphesiz dünyanın en güçlü korsanı!
O, o gizli hazine One Piece'e en yakın adam!
Ve en önemlisi, Whitebeard kendi adamlarından birinin öldürülmesini asla affetmez.
Asla! İşte böyle bir adamdır.
Onun hakkında çok şey biliyorsun.
Tabii ki...
Uzun zaman önce... Grand Line'da onunla yüz yüze geldim.
Ha? Patronumu tanıyor musun?
Uyandı!!
Hey, sizler! Çekinmeyin! Bu bir parti. Eğlenelim!
Ahh... Haklı! Parti yapıyorduk, değil mi?!
Hey, epey içiyorsun! Daha fazla iç!
Ha?! Sizde bir aslan mı var? Hadi! Bu ateş çemberinden atla!
Tamam, göster ona, Rich!
Patron nerede?!
Patron!!
--Hey, çetem! Buradayım!
--Buralarda görünmüyor.
--Hey!
--Şu tarafa bakalım!
Emredersiniz, efendim!
Hey! Bekleyin! Gitmeyin!!
Acaba Jaya nasıl bir ada?
Dediğim gibi, et diyarı! Et diyarı!
Ama sen sadece öyle olmasını umuyorsun, değil mi?
Eh, doğrusu takoyaki yemekten sıkıldım...
O zaman yeme! Onlar Nami-san ve Robin-chan için!
Yemeyeceklerini söylediler, sorun ne o zaman?!
--Verin onları! Bize takoyakileri geri verin!
--Kes sesini! Kes sesini!!
Kes sesini!
Her neyse, gerçekten gökyüzünde bir ada var mı?
Artık şunu öğrendik ki...
ne kadar mantıksız görünse de,
hiçbir şey tuhaf değil,
çünkü bu denizin mantığı bu.
Demek ki gökyüzü adasına gitmenin anahtarı Jaya'da.
Ah, sonsuz gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekil almaya başlıyor
Kendime yenilmeye yaklaştığım günler oluyor
Öyle olduğunda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum dostlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Bu kasaba sert görünüyor.
--Evet, çünkü burası Jaya.
--Aynı zamanda bir bahar adası.
Hiç mantıklı değilsin!
Burası korsanların toplandığı bir yermiş.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hey, gökyüzü adasına nasıl gideceğimizle
ilgili bilgi toplamaya geldik!
Sakın burada başımıza iş çıkarma,
anladın mı?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hayal Kurmayı Bırakın!
Alay Kasabası, Mock Town!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!